Quando a requisição
retornar com sucesso,
vamos pausar dentro da função
para ver o que retornou.
Para isso, vamos adicionar
um depurador aqui.
Ao atualizar a página
e buscar flamingos, vai pausar.
O valor é o objeto XHR
e a resposta é armazenada
no texto de resposta.
A resposta Json
exibe todos os textos.
A informação fica mais clara
no painel de rede.
Esta requisição
retornou 13 respostas.
Devemos convertê-las
de Json para um objeto
JavaScript e formatar os dados.
Vamos pegar
a primeira imagem.
Tendo a primeira imagem,
basta adicioná-la à página.
O código adicionará
um elemento de imagem
com um ponto de imagem
do Unsplash
e uma legenda
da pessoa que tirou a foto.
Ela será adicionada na resposta
como o primeiro elemento.
E queremos resolver o problema
de não haver retorno de imagens.
Isso vai verificar se resultados
de imagens serão retornados.
Mesmo que não sejam, exibiremos
a mensagem de falta de imagens.